começo dizendo que não consegui moldar meu codigo para leitura e armazenamento de dados utilizando arquivos .txt, então todo ele se baseia em vetores e armazenamento no proprio codigo

-Comecei meu meu codigo printando o menu

-criei classes para a biblioteca, aluno e professores

-cada classe foi feita para que os metodos fossem chamados dentro do programa que estava sendo construido

-fiz listas para guaradar nomes e matriculas dos livros, professores e alunos

-alem delas, fiz listas de pendencia para limitar a quantidade de alugueis, porem, professores tambem só podiam alugar 1 vez por falta de tempo.

-o codigo foi feito dentro de um loop while para poder rodar enquanto quisesse continuar dentgro do mesmo

-a opção 0 foi feita com vetores e usando metodos para armazenar as informações nos vetores

- a opção 1 foi feita da mesma forma que a 0, porém com a diferença que se tratava de 2 classes

- a opção 2 foi feita com um simples print de lista

- a opção 3 foi a mais complicada, uma vez que teria que tirar itens de vetores, manter sua matricula e fazer algo para identificar que tal livero ja estava alugado, caso estivesse.

- uma vez que o aluno ou professor foi checado na opção 3, em seguida foi visto se ele tinha pendencias ou nao. Ao passar por essa parte, o mesmo estava apto a alugar um livro

- a parte 4 foi feita checando se havia pendencias utilizando check na lista

- em seguida ele selecionava a matricula do livro e o mesmo retornava a lista

- a parte 9 funcionou somente com um break


******************************BUGS**********************************

o programa conta com um grande problema que surgiu no fim da prova.
por problema de identação, possivelmente, que não consegui consertar, as vezes tem que escolher mais de 1 vez a opção que queremos.
Então digo de antemão que todas as opções estap funcionando, mas se você selecionar alguma e pedir pra selecionar de novo, peço que repita o processo ate que o comando esperado apareça